여, 타미!
여기, 택시!
씨가, 담배
좋은 생각이야
안녕하십니까, 뉴욕
전 바비 라이델이고
이자리에 서 있는게 기쁘기 그지 없습니다
저희를 보러 와주신 여러분
모두 감사드립니다
토요일 밤의
코파입니다
오늘밤 좋은 시간
보내시리라 생각됩니다만
확실히 즐기실 수 있도록
최선을 다 하겠습니다
항상 그렇듯이
줄즈 포델씨에게
이자리에 서게 해준 것에 대해
특별히 감사드립니다
시작하겠습니다
안녕하신가, 아가씨
이건 내 코트고
이 모자 보이지?
자네 목숨이 달려있듯이
보살펴야해
내 어머니가
선물해 주신거니까
알겠습니다, 로쿠도씨
자 이거
감사합니다, 선생님
지오!
어이, 카마인
- 어떻게 지내, 친구?
- 잘 오셨습니다
오, 감사합니다만
이러실 필요 없으세요
어서, 가자고, Andiamo.
저 바비 라이델이라는 애
필라델피아 남부에서
본적이 있는데
그 때만 해도 아무도 쟤를 몰랐는데
이젠 다 알죠
야, 로스쿠도 모자 좀 줘봐
- 저한테 보살피라고 했는데요
- 알아 나도 들었어
줘봐, 응?
어서
야, 예의 좀 지켜키고
입 조심해
닥쳐라. 쟤 여기서 일하는 애야,
알았어, 임마?
그래, 그럼 어쩔건데?
토니 립!
너 나한테 손댔냐,
이 자식이?
몸 좀 사리시지...
친구들이랑 같이 집이나 가셔
니가 뭔데 나한테 이래라 저래라하냐
너 내가 누군지 알냐?
나 다시 들어간다
너 줄리 포델한테 가서 말해라,
내 모자 못 찾으면
이놈의 구석
불태워 버릴꺼라고!
- 알아들었어?
- 조, 어디서든 나올거에요
맹세하는데
나올겁니다
- 정말로?!
- 나롤거에요
너 그 유태인 뚱땡이한테 말해라,,
내 모자 못 받으면
코파 타운 불태워 버린다고
11월 12월
내부 공사로 인해
코파는 문을 닫습니다
쓰래기차 운전이나
다시 시작해야겠네
진짜
로스쿠도 완전 돌아버렸네
우리 오늘꺼는 벌었잖아
립, 나 너 걔 죽이는 줄 알았다
응
내가 죽는 거 보다는 낫지
그럼, 니네들 닫혀있는 동안
뭐 할꺼냐?
모르겠다
삼촌네 피자 가게에서
일할 수도 있고
너는?
두 달 내내
술이나 마실련다
나 집에 좀 데려다줘라, 립
- 야 행운을 빈다
- 너도
또 보자, 카마인
아니, 그러면...
그러면 안 돼
- 아니, 나도 하고 싶지는 않..
- 이런...
내 모자
잃어버리셨다는 거 듣고
제가 함 찾아봤습니다
내 그 계집애 죽일라고 했다
아뇨, 아뇨, 걔 잘못이 아니에요
그럼 누가 감히
지오 모자를 쌔벼?
걱정마세요
제가 처리했어요
그래, 니가 그 놈 좀
패줬기를 바란다
여기
가져가
술이나 사먹어
아뇨, 아뇨, 사양할께요
즐거운 마음으로 한거에요
로스쿠도씨, 정말로요
구라치지 말고 가져가
그리고 이제 부터는
나를 로스쿠도씨라고 부르지마
알아들었어?
이젠 니 친구 지오다
굿모닝
굿나잇
원 아웃에
다음 타자는 로저 메리스입니다
우리 이거 따라 잡아야해
제 1구는 커브볼...
그래, 로저, 어서
제발, 로저. 하나 날려버려!
- - 하나만!
- 자니, 조용 좀 해
- 징크스 생긴다고
- 제발, 로저
- 제발
- 야, 자니
좀 더 크게
소리쳐 줄 수 있겠냐?
- 메리스가 올라왔다고
- 그래 나도 올라왔다 이제
니네들 여기서 대체
뭐하는거냐?
돌로리스 옆에 있어
주려고 왔지
내 딸내미 혼자 있을 때는 자면 안되지
이 석탄 포대들이랑 있는데 말야
내가 뭔 말하는지 알아들어?
어떤 사람을 보낼지 제가 어떻게 알아요?
가지를 보낼 줄은 몰랐다고요
이탈리아 사람이라면 해야하는 일이야
부끄러운 줄 알아!
감사합니다, 사모님
던졌습니다
관중석 밖으로 파울입니다
원 볼 원 스트라이크
- 그래, 로저, 제발
- 하나만
- 안내해 드릴께요
- 네
우리 이 게임 따라 잡아야해
정말 고마워요
별 말씀을요
전화만 주세요
됐어! 됐다!
- 그래!
- 저거야!
- 좋아
- 3-1이다 3-1
- 따라 잡는다
- 로저 잘했어!
- 3-1
- 잘했어!
한번 더 해라
한번 더 하자
어서
안돼 ,토니
가서 옷 입어
밥 먹을거니까
좋아
7차전은 없다, 7차전은 없는거다
우리 주 그리스도를
통하여 축복을 내리소서
- 아멘
토니 일 할 만한거 대해
누구든 듣게 되면, 알려줘
- 돌로
- 뭐?
좀
뭔 일인데? 너 짤렸어?
- 아냐
- 아니
코카가 수리 때문에 문 닫아서,
몇 달 동안 할 만 한게
있어야 해서
거물이시라 쓰고 또 쓰고, 또 쓰고
그만 좀 해요 아빠. 바닥에 곰팡이 쓸어서 바꿔야 했다고요
사람들 많이 알고 있으니
금방 뭔가 찾을거에요
환경미화과에서 좋은 직업
있었잖아
감독관한테 주먹 날리지
말았어야 했어
나 깨우지 말았어야지
그게 토니지
저걸 졌네
- 걱정마, 걱정마
- 진정하고
저런적이 없었다고
쟤네들이 월드 시리즈
우승하겠네
내가 말하는데
이거 있잖아
가장 쉽게 50불
버는 방법이라고
그래, 함 보자
야, 나타났구만
어이, 자니
- 토니, 어떻게 지내?
- 어이, 폴리
- 어떻게 지내?
- 좋아, 좋아
저기, 어, 여기 자니가
그러는데 너
화이트 캐슬 버거 48개를
앉은 자리에서 먹었다며
치즈버거요
니가 말해줘라, 프랭키
난 못 믿겠다
니가 믿건 말건
뭔 상관인데?
야, 고먼
핫도그로는
기록이 얼마나 되냐?
18개, 뚱 폴리가
왜 립은 그 대결에
안 불렀냐?
뭔 대결?
그냥 배 고팠었다고
자,
내기는 간단해
50달러
한 시간 동안 가장 많이 먹는 사람이 승자
토핑 넣어서
- 너 몸무게가 어떻게 되냐?
- 118
야, 백...
니 왼쪽 엉덩이만으로도 118 되겠다
우리 장모가 그자리에서 죽어도 된다
그게 거짓말이면
- 알았다 하자
- 좋아
들어, 립!
저 아기 코끼리가 방금 19 해치웠다고
가자, 립!, 가자!
어서, 가자, 립
계속 먹어!
야 쪽팔리다!
너 아들한테 안 쪽팔리냐?
쟤한테 상대가 안 되잖아!
야 니키
숙제하냐?
- 넵
- 좋아
어디 있었어?
고먼네
저녁 만들고 있잖아
뚱 폴리가 나 한테 50불 걸고
지가 나 보다
핫도그 더 많이 먹는다고 해가지고
24개 처넣드라고
그놈 짐승이더라
미쳤어?
50불 잃은거야?
돌로리스, 진짜
난 26개 먹었어
정말 운 좋았네
그거 알아?
월요일까지 월세 내야해
안 받을거야?
- 네
- 야, 립
어떤 사람이 여기 전화했는데
박산데
운전수를 찾고 있다던더라
- 관심있냐?
- 네
내일 오후에
면접한다더라
주소가, 어,
881 7번가
2시 15분
저기요, 실례좀 할게요
저희 지금 안 열었어요
오늘 밤 공연
티켓 구매하실 거라면
잘 오셨구요
아뇨, 그건 됐구요
저, 어, 제 생각에
잘 못된 주소 같긴 한데,
어, 여기에 박사 사무실이
있나요?
박사 사무실이요?
셜리 박사님?
그 주소 맞아요
셜리 박사님은 윗층에 살아요,
공연장 위요
안녕하쇼
운전수 일 땜에 왔는데요
토니 립
토니 립은 없는데
아니, 있어야 하는데
어...
없어요, 어, 토니 발...
발레-랄-라...는 있는데
발렐롱가, 네
그게 나요
기다리는 동안 이거 채워 넣요
뭐요?
기다리는 동안 채워 넣라고요
아, 네
앉으세요
발렐롱가씨
기다리게 해서 미안합니다
전 다놀드 셜리 박삽니다
토니요
네, 앉으세요
굉장한 곳이네요
저 뿔 진짠거요?
상아에요, 네
그거는요?
어금닌가요?
뭐요?
어금니, 사 상어 이빨
아님 호랑이든지
선물로 받은거에요
저, 어...전 사무실에
오는 걸로 생각했었는데
박사가 운전수가
필요하다고 말해줘 갖고
그것만 알려주던가요?
네
사실 그것 보다는
약간 더 복잡한겁니다
전에 전문적으로
운전해보신적 있으신가요?
네, 환경미화요
쓰레기 차
플러스, 제 보스 밤마다
집까지 태워주고요
어떤거든 운전할 줄 압니다
리무진. 견인차
제설차. 어떤거든지요
알겠습니다
다른 격력은 또
뭐가 있으신가요?
여러 가게에서 일해봤죠
웨건 휠,
페퍼민트 라운지, 코파
어떤 지위에서요?
무슨 뜻인가요?
거기서 뭘 하셨나요?
어...
공공 관계
그럼, 일단, 토니
전 의학 박사가 아니에요
전 음악하는 사람이에요
노래 같은거 말하시는거에요?
네
제가 곧 콘서트 투어를
떠날 예정인데,
대부분이 아래
남부쪽이에요
아틀랜틱 시티
아뇨
아래 남쪽이요
우선, 중서부에서
시작해서
그리고난 다음에
크게 왼쪽으로 가
캔터키 노스 캐롤라이나,
테네시,
그리고 아래 델타 쪽 까지
흑인을 위해 일하는 거에
대해 문제가 있을 거라 보시나요?
아뇨
아뇨, 아뇨, 아뇨
바로 전날이었는데,
저랑 와이프랑
유색인들이랑 집에
같이 있었죠
음료 마시면서요
흠. 알겠습니다
결혼하셨군요
네. 애 둘있죠
이 일이 유부남이 하기에
적당한 일인지 잘 모르겠네요
왜요? 우리 계집애들 델고 가는건가요?
제 뜻은 우리가 8주
연속으로 간다는 거에요
휴식 없이
크리스마스 바로 전 까지요
가족들과 그렇게 오랫동안
떨여져 있어도 괜찮으신가요?
얼마를 주시느냐에 달렸죠
일주일에 백 달러에,
숙식 제공입니다
흠
하지만 제가 하나 명확히 해드리죠
전 단순한
운전사를 고용하는게 아닙니다
제 여행 일정을 핸들링 해 줄
사람이 필요한 거에요
개인 비서이면서
시중들 사람이 필요해요
제 옷 세탁도 해주고
구두도 닦아 줄 사람이 필요한거에요
행운을 빌겠수다, 박사님
토니
제 레코드 회사에다
맞는 사람 좀 근처에서
찾아달라고 요구했는데
그쪽 이름이 한번 이상
올라왔었어요
여러 사람들에게
깊은 인상을 주셨더군요...
문제거리를 다루는데
타고난 능력으로요
그래서 제가 전화해서
그쪽이 일이 가능한지
알아본 이유에요
좋아요, 조건은 이렇습니다
그쪽하고 길 떠나는 건
문제 될게 없습니다
하지만 전 집사가 아닙니다
셔츠 다리미질도 안 할거고,
누구의 구두도 닦을
마음 없습니다
한 지점에서 다른 지점으로
데려다 줄 사람이 필요한거죠?
그리고 누군가가
중간에 문제거리 없게
만들 주는게 필요한거구요?
내가 장담하는데
당신 아래 남쪽에 가면,
문제거리 생깁니다
그러니 나를 원한다면,
일주일에 125불 이에요
아님 그 조그만 짱깨놈
밖에 나가던데 고욯하던지요
얼마나 멀리 가나 함 봅시다
그럼, 발렐롱가씨,
들려주셔서 감사드립니다
어이 바비
라인골드 한잔줘라
얼음처럼 차게
토니씨
오기가 그쪽에 대해 묻던데
진짜!
여기서 목 말라 죽겠다
닥쳐!
얘기하고 있잖아
언제?
금방. 저 박스안에 있어
토리 립
코파에선 뭔일이 벌어진거냐?
듣기에 어떤 놈 얼굴을
거의 반 쯤 갈라놨다던데
니가 때린 걔 있잖아
마이키 써론이야,
찰리 더 핸드 조직 애라고
그럼 자신의 위치를 더 잘알았어야 했네요
핸드가 나한테 함 알아보라고 하더라
포델이랑 얘기 했는데
그게 다, 어,
계집애 땜에 그런거라던데, 맞아?
네
클럽 안에선 그런 일이
일어나면 안 되지
걔들 선을 넘어갔어
그래서 우리가 뭉게 버린거고
너, 어, 부수입 거리
찾고 다닌다던데 scharole?
내가 너 코파 닫힌 동안
바쁘게 해줄 수 있다
제가 뭘 해야 하는데요?
그거
감사합니다만, 어,
가족이랑 좀 더
시간을 보내고 싶어서요
바보 같은 짓 하지마
너 부수입 좀 생기면
좋은 거 사가지고
니 얘쁜 마누라한테
갖다 줄 수 있잖아
흠
아뇨, 괜찮아요
지금은 돈이 넘쳐나요
여기 50
새해까지 나한테
60 주면 돌려받는거야
어이, 립
괜찮은거야?
뭐, 주둥이가
잘못됐거요, 찰리?
자기 일이나 신경쓰셔
그러니까 진짜
듣고 싶어 죽겠다고
박사님이랑
면접 어떻게 된거야?
그 사람 진짜 박사가 아니야
피아노 치는 애 더라고
그게, 이해가 안 가는데
왜 사람들이
그 사람 박사라고 부르는거야?
몰라
내생각엔 그 사람
박사 비슷한거 같은데, 어,
피아노 치는 거 뭐 그런걸로
그런 걸로도 될 수 있어?
그런가봐
그 사람 카네기 홀
꼭대기에서 살더라고
너 거기 한번
봤어야해, 디
조각들이랑
멋진 것 들로 가득하더라고
그리고 그 사람 망할놈의
왕좌에 앉아 있는데
옷은, 어,
깜둥이 왕 같이 입고 있더라고
유색인이야?
그럼, 자기 일주일도
못 버티겠네
돈만 제대로 주면 버텨
네
봐요...
정말요?
- 어, 알았어요
- 괜찮은거야?
알았어요, 잠깐만요
어, 셜리 박산데,
피아노 치는 걔
너랑 얘기 하고 싶데
- 나?
- 응
뭐? 싫어
어서
- 받아
- 싫어. 토니...
걍...걍 얘기해
여보세요?
어. 좋은 아침이에요, 박사님
말씀 나누게 되서 기쁘네요
그게, 어, 네
좀 오래 걸리네요
그렇죠
네. 그래요
전화주셔서 감사드려요
안녕히 계세요
뭐래?
내가 괜찮은지
알고 싶어하더라고
내 남편 가족들 떠나서
두 달 동안 보내는거에 대해서
자기가 원하는데로
주겠다고 하던데
- 야
- 응?
꽤 되는 돈이야
우리 그거 필요하잖아
매일 같이 핫도그
26개씩 먹을 수도 없는거고
알아
자기 가도 된다고
말했어
좋습니다. 봐요, 그러니 이게
받을 돈 절반이에요
나머지는 투어가 끝나면
줄거에요
아니, 일주일 마다 받기로
했는데요
미안해요. 그게 레코드 회사에서
하는 방식이에요
그쪽이 일을 마무리 짓는다는
보장이 있어야해요
내가 왜 마무리 안 하겠습니까?
제가 그 일 받아드린거잖아요, 안 그래요?
그렇다면 저희가 걱정할 일은
없겠네요
조건은 이렇습니다,
발리롱가씨
그쪽이 해야할 일은
모든 투어가 제 시간에 이루어지게 하는거에요
그 사람이 공연을
하나라도 놓치게 되면,
나머지 돈은
못 받습니다
- 공연 놓칠 일 없어요
- 좋아요
오, 이거 필요할 거에요
이게 제가 말했던
책이에요
어떤 경우에는
같은 호텔에서 묵게 될테고,
어떤 경우에는 아니에요
- 아, 네, 그...
- 네, 네
좋습니다, 절 실망 시키지 마세요
가자
와, 이게 그 새로 나온건가?
응, 레코드 회사가 렌트했어
- 좋지, 어?
- 멋지네
그래서, 내 동생이
뭐라던?
너 3주 동안
가 있는거?
8주
10배 건다,
너 이거 끌고 나가서,
한달 안에 돌아 온다고
- 일루와
- 좋아, 모여봐
- 아버지한테 작별 인사해야지
- 프랭키, 니키 일루와
좋아
- 착하게 있을거지?
- 네
- 엄마 말 잘 들을거지?
그래? 좋아, 뽀뽀
너네들 믿는다
- 멀리 가지 마
- 안 그럴거에요
- 자동차 협회 가서 지도 얻어왔어?
- 응
아니. 내 말은, 레코드 회사가
지도 줬다고
그리고 일정표랑,
이거 하고
니그로 운전자를 위한
그린 북
응, 아래 남쪽에서 유색인들이
머물 수 있는 곳들 리스트야
그런거...있잖아,
까만 상태로 여행하는거
- "까만 상태로 여행하는거"?
- 응, 흑인이고
여행 해야 할 때
무슨 이유던지
- 그런거 가지고 책도 나와?
- 그런가봐
- 다리미 챙겼어?
- 다리미는 안 가져갈거야, 디
그럼 바지는 어떻게 다릴건데, 토니?
메트리스 밑에다
놀게
나 한테 편지 썼으면
좋겠어
- 시간 날 때 마다
- 나 편지 못 써
할 수 있어
- 못 쓴다고
- 5분만 투자하면 돼
- 약속해
- 창피하잖아
형편 없을 거라고
장거리 전화 하는 것
보다는 훨씬 싸, 토니
편지 쓰겠다고 약속해
약속할게
디, 이거 오늘 은행에 넣어놔
이게 받을 돈 절반이야
아. 이거.
샌드위치 몇개 넣었어
자기하고 셜리 박사님꺼
고마워
조심하고
- 그럴게
- 사랑해
나도 사랑해 자기야
크리스마스 때 까지는
집에 오는게 좋을거야,
안그럴거면 아예 집에 오지도 마
늦게 오는 놈 한테는 침대 없다!
알았어요, 아빠, 알았다고요
어이
난 토니요
저 사람 운전수
담배 좀 빌릴까요?
고마워요
그럼 그쪽들이 밴드에요?
올레그 첼로
조지 베이스
그리고 우린 밴드가 아니라
트리오에요
아 트리오 그쵸
굿모닝. 실례할께요
모닝
고마워요, 아밋
좋은 여행 되십시요
토니, 우선은요
우리가 그 도시에
도착하게 되면 그 쪽이 해야할 일인데...
...제가 연주할 곳의
피아노를 확인하는 거에요
제 계약에 따라서
스타인웨이 인지 확인해주셔야해요
그리고 커디 사크 한병
제 방에 갖다 놔 줄 수 있죠?
매일 밤 마다요?
매일 밤이요?
그럼, 그거 거들어 줄
사람 필요하다면...
필요 없어요
운전대
두손으로 잡아주세요
어이, 박사님
일정표 보고 알게 된건데
마지막 공연이
12월 23일이죠, 그쵸?
버밍햄, 네
크리스마스 공연이에요
그럼, 우리 어찌됐건 간에, 어,
다음날 아침 떠날 수 있는지..
그럼 크리스마스 이브에 맞춰
집에 갈 수 있는데..
함 보죠
그럼 고맙죠
담배 좀 꺼 줄 수 있어요?
왜요?
뒤에서 숨을 못 쉬겠어요
뭔 소리에요 그게?
연기는 내가 마시고
일하는 사람은 난데
고마워요
괜찮은거야?
응 괜찮아
잘됐네. 피치버그 호텔에서 만나자
저녁 식사 예약 좀 해줘
그 뒤로 바로 리허설 할꺼니까
뭘 봐 임마?
독일말 하네요 네?
러시아 말이었어요
예, 저 군대 있을 때
독일에서 복무했는데
그 쪽 좀 전에 말하는 거 듣고
조금 알아들을 수 있었다고요
저 독일놈들 조심하쇼
걔들 다 응큼한 놈들이니까
캐네디가 기회 생겼을 때
거기 폭탄 놔 버렸어야 했는데
게다가, 이젠 쿠바 새끼들까지
쟤들 우리 따라와야
하는 거 아닌가요?
일정이 따로 있어요
제시간에 공연에
나타나기만 한다면,
전 걱정 안 합니다.
그쪽도 마찬가지구요
난 걱정할게 없수다
실제로, 내가 걱정하는 거
보게 된다면 어떤지 알게 될거요
- 토니...
- 내가 걱정하면 알게 될거라구요
좀 조용한 시간 갖는건 어때요?
그러죠
그렇게 말하니 신기하네요
"좀 조용한 시간 갖는건 어때요?"
돌로리스, 제 와이프가,
항상 그렇게 말하곤 했죠
그게, 항상은 아니고,
거 있잖아요
그렇게 말할 때는 내...내가
일하고 집에 왔을 때 가끔요
알잖아요, 하루 종일
애들이랑 있다가,
그리곤 이렇게 말하죠 "토니
좀 조용한 시간 갖는게 어때?"
정확히 그쪽이 말한 거 처럼요
제말은, 신기하다고요
그거 어떤가요?
짜요
음식 비평가 되 볼 생각
해보신적 있으신가요?
아뇨. 없어요
왜요? 그거 하면 돈 나와요?
제가 말하는건 그냥 단어를 경탄 할
만한 방식으로 쓰신다고요
음식에 대해 표현 할 때 말예요
"짜요"
너무나 생생해서,
맛 까지 느껴질 정도네요
봐요, 난 그냥
이게 짜다고 말하는 것 뿐이라고요
그리고 소금은 속임수라구요
어떤 요리사든 짜게 만들 수 있죠
맛 좋게 하려면
소금 안 쓰고,
그냥 다른 향신료를 써야해요,
그게 기술이죠
제 말은, 기본
재료만 가지고...
빨리 가야겠어요
우리
피치버그에 저녁
식사 시간 맟줘야 해요
흠, 저기,
제가 군대에 있을 때
피치버그 출신 한 명 알았는데
걔가 거기를
"젖탱버그"라고 부르더라고요
왜냐면 걔가 거기 여자 모두
큰 젖탱이를 가졌다고 하더라고요
그거 터무니 없군요
어째서 피치버그에 있는
여자들은 큰 가슴을 가졌는지요
예를 블어 뉴욕 여자 보다요?
알게 되겠죠 뭐?
저기, 있잖아요
그쪽이 나 고용했을 때,
내 와이프가 밖에 나가서
그쪽 레코드 하나 사왔는데
고아들에 관한거 있잖아요
고아들요?
네
커버에 애들 여럿이
캠프 파이어에 둘러 앉아 있던데
오르페우스
네
지하세계에 간 오르페우스
프랑스 오페라에 기초한 거에요
그리고 커버에 있는건
애들이 아니고요
지옥 내에 있는
악마들입니다
말도 안돼
못 된 애들이었나 보네요
뭐...
뭐 하는 거에요?
물 좀 빼야겠어요, 박사님
여기서? 지금요?
바지에다 오줌싸길 바래요?
- 아, 박사님
- 좋은 오후네요
이거 필요할 경우를 대비해
갖고 계세요
사고 싶은거 있으시면
물어보지 않으셔도 되요
그냥 영수증만 보관해주세요
떨어지면, 알려주시고요
아 고맙습니다
한가지 더요
공연 전 후로 다양한
행사에 참석하게 될거에요
이 나라에서 가장 큰 거부들하고
고학력 소유자들과
교류하게 될겁니다
제 생각엔
그쪽 말투가,
뉴욕 근방에서 제 아무리
매력적이라 하더라도,
약간...다듬을 필요가 있어요
말투라면...
어떤 식으로요?
단어를 사용해야 하는
단 한가지 방식으로 말이에요
- 알았어요
- 억양하고 어조하고,
단어들의 선택이요
봐요, 내 문제도 많은데
이제 다른 사람들이 어떻게
생각하는지 까지 걱정하라구요?
- 제가 말하는 방식 땜에요?
- 간단한 기법이 있어요
제가 효과적으로 알려드릴 수
있어요. 도와 드릴 수 있단 말입니다
저-전 그 딴 도움 필요 없수다
사람들이 내가
말하는 방식 안 좋아 한다면,
좆까라고 해요
불경스러운 말도 그 중 하나입니다
왜 절 힘들게 히는거에요?
왜냐면 더 잘 하실 수 있으니까요,
발렐롱가씨
그래서 하나
또 생각 났는데
주빈으로서,
제가 그 사적인 행사에
들어가면서 소개 될 때
그쪽도 소개 될거에요
제 소견으로는,
"발렐롱가"는 발음하기가
어려울 수도 있겠어요
그래서 제가 생각했는데...
발리가 더 적당할 것 같습니다
토니 발리. 짧고 괜찮죠
에...
아뇨
발렐롱가가
어렵다면,
토리 립으로 부르면되요
이사람들 고상한 사람들이에요
"토니 더 립"은 약간 좀...
세속적일 수 있어요
그래, 그러면
토니 발렐롱가에요
그 상류층 사람들,
나 보다 훨씬 똑똑한데,
자기네들 지능이랑
말하는 능력을 갖고,
내 이름 하나
발음 못 한다고 말 하는 겁니까?
그 사람들 그게 싫다면,
지들 똥구녕에 쳐넣으라고 하쇼
난 그냥 밖에서 기다릴테니까
타당한 절충안이네요
신사 숙녀 여러분,
오늘밤 저희는
위대한 미국의 예술가를
소개하는 영예를 갖게 됐습니다
대중들에게 자신의
첫 공연을
3살에 했으며
18세에,
어써 피들러 인비테이션에서,
저희 귀빈께서는
보스톤 팝 오케스트라와 함께
콘서트 데뷰를 했습니다
음악에서의 심리학과
죵교 예술에 있어서
박사 학위를 갖고 있으며
지난 14개월 사이에
백악관에서
두 번의 공연을 펼쳤습니다
진정한 버츄오소이십니다
"버츄오소."
저거 이탈리아 말이에요
뜻이, 어, 진짜 잘한다죠
그러니, 신사 숙녀 여러분
돈 셜리 트리오를
환영해 주십시오
새 구두다!
- 10!
- 계속 이기네!
이거 니 주사위야
내가 오늘밤 걍 운이 좋은 거 뿐이고
속임수 쓰고 있잖아 친구!
토니
- 보스가 불러
- 그 사람 내 보스가 아닌데
난 레코드 회사에 일하고 있다고
그래, 나도
레코드 회사에서 일한다
야, 야, 야!
야, 진짜
야, 우리 잃은 거
되찾을 기회는 줘야하잖아?
미안, 친구들, 일 가야해
"일 간다고"?
야, 내 일은
내 돈 다시 찾는거라고
찾고 있었습니다
네, 미안요, 애들이
조그만 게임을 하고 있어서요
다음에 여윳돈이 더
필요하시다면 그냥 저한테 물어보세요
따는게 더 재밌잖아요
잃으면 어쩌시려고요?
카드 좀 잡아봤수다
난 안 져요, 박사님
안 진다고요
그래서 자갈 밭에서 허리 구부리고
주사위로 푼돈 버는게
승자로 만들어 주나요??
왜 나한테
이러는거요?
다들 하고 있구만
저 사람들은 밖이나 안에
있을 선택권이 없었습니다
그쪽은 있었구요
이제 무릎 좀 터세요
흙 묻었습니다
사랑하는 돌로리스: 어떻게 지내?
난 괜찮아
"나 정말 잘 먹고 있어
햄버거지, 대부분
"그러니 내가 잘 못 먹는거는
걱정하지마
"셜리박사가 피아노 치는거
봤어 오늘밤에
"유색인 같이
연주 안 하더라
"리버라치처럼 치더라
근데 더 잘 쳐
"천재 같아, 내 생각엔
"내가 백미러로
그 사람 보고 있을 땐,
"머리속으로 뭔가를
생각하고 있다는 걸
"알 수가 있어
"천재들은 그렇게
하는가 보네
"근데 그렇게 똑똑한거
별로 재미 없어 보이더라
보고 싶다, 아주 아주 많이"
이거 누군가요?
누구?
라디오에서 나오는거요
리틀 리차드
정말요?
저게 리틀 리차드에요?
네
저런거 칠 수
있다고 생각해요, 박사님?
모르겠네요
꽤 복잡하게 들리네요
제대로 보셨네요
"토니 더 립"이라는 이름은
어디서 나온건가요?
토니 더 립이 아니에요
토니 립이죠. 한 단어요
어릴 때 얻은건데,
내 친구가 말하길
내가 브롱스에서 최고의
구라쟁이라고 해서였죠
왜 미소를 지으시는 건가요?
뭔 뜻이에요?
기분 안 나쁜가요?
친구가,
그것도 제일 가까운 사람이,
그쪽을 거짓말쟁이로 생각하는게?
누가 거짓말쟁이라고 했나요?
구라쟁이라고 했지
그럼 차이점이 뭔가요?
왜냐면 전 거짓말 안하니까요, 전혀요
난 단지
사람들한테 말을 잘 하는 거...
있잖아요, 하고 싶지 않은 거
하게 만드는거
구라쳐서 말예요
그리고 그게 자랑스러운거구요?
이 일거리는 얻게 해줬죠
잠깐만요
완전 구라치시네
처비 체커를
들어 본적이 없다고요?
당연히 들어는 봤죠
그 사람 음악을 들어
본적이 없을 뿐이죠
근데 이거 맘에 드네요
이건 좋군요
부드러운 목소리를 가졌네요
아주 부드러워요
네, 훌륭하죠
요즘 이걸로
다들 춤춰요
앞에 보세요, 토니
이 노래는 알겠죠
아닌거 같은데요, 몰라요
어떻게 이 음악을
모를 수 있어요?
아레사 프랭클린
처비 체커,
리틀 리차드, 샘 쿡
제 말은, 진짜로, 박사님
이 사람들 그쪽 사람들이라고요
필요한거 있어요?
난 담배 한 갑 살건데
없어요, 고마워요
그 돌 집어서
자기 주머니에 넣더라
고마워, 올레그
목티 좋네
코디 잘했어
사과 하나 샀어요, 박사님
우리 가기전에요, 토니,
말 좀 나눠야겠네요
그래요?
올레그가 그쪽이
한 일을 알려주더군요
내가 뭘 했는데요?
가게에서 옥석을
훔쳤다고요
- 아뇨, 그런적 없는데요
- 그쪽이 하는거 봤답니다
나 돌 훔친적 없다고요
그거 집어서
주머니에 넣으셨잖아요
땅에서 돌 줏은거라고요
박스에서 훔친게 아니라
그럼, 왜 땅에서 돌을
줏으셨나요?
모르죠
훔치는게 아니라서?
그냥 보통 돌이라고요
그럼 왜 보통 돌을
원하시는 건가요
갖고 있으려고요
행운이 있을 수도 있으니끼
행운의 돌이라
- 네
- 한번 봅시다
갖고 가서 돈 내세요
내가 그 독일놈
뱀 같다고 했죠
내가 하지도 않은 일을
고자질 하잖아요!
돌 값 지불하세요, 토니;
그럼 기분이 더 좋아질겁니다
나 기분 괜찮고 일반 돌로
돈 안 낼겁니다
땅에서 찾은거라구요
운전하지 마세요, 발렐롱가씨
돌려 놓으세요
- 기분 나아지셨나요?
- 아뇨
원하신다면요, 토니,
제가 기꺼이 사드릴 수 있습니다
신경꺼요
그쪽이 재미를 다 망쳐놨으니까
실례하지만, 저기요
제가 밴드랑 같이 왔거든요
다 준비됐어요
이게 그 피아노는 아니죠, 그쵸?
그거에요
스타인웨이가 아니잖아요
그래서 어쩌라구요?
셜리 박사님은 스타인웨이
그랜드 피아노만 쳐요
계약서에 명시되어 있다고요
셜리 박사가 누군데요?
셜리 박사
더 돈 셜리 트리오
그 사람들이
오늘 밤 연주한다고요
그게 상관 있는거요?
네, 상관 있죠
계약서에 있으니까
진짜 봐요
그 깜둥이들
앞에 갖다논거
아무거나 쳐도 된다고요
하지만 이거 완전
쓰래기 잖아요
게다가 안에도 쓰레기 있고
그럼 꺼내요
뭐라 했어요?
들었잖아요
봐요, 두 세시간 정도
시간 있으니까
걍 여기
깨끗한 스타인웨이 갖다 놔줘요
캠퍼스에 스타인웨이는
없다구요
그건 내 문제 아니고요
장담하는데
인디애나 주 전체에서
스타인웨이 두 대도 안나올거요
그럼 니 몸뚱이 빨리
움직여야겠구만
너 내가 누군 줄 알고
그 딴식으로 말하냐, 새까?
사랑하는 돌로리스:
오늘 아침
나 스테이크하고 계란 먹었어
아침 식사로
밴드는 굉장히 화려한
가게에서 연주하고 있어
셜리 박사랑 난 같이
꽤 잘 지내는 중이야
근데 가끔가다
내 생각엔 그 사람 슬퍼지는 거 같아,
그래서 술을 그렇게
많이 마시나봐
난 이 나라가 이렇게 아름다운지
몰랐어
이제서야 그걸 본다, 알아
넌 자연이 얼마나
아름다운지 모를거야
사람들이 말하는 거 처럼 아름답고
여기 시골의 교통량은
거의 없다시피해,
나한테는 좋지
지금 당장은 스파케티와
미트볼을 식당에서 먹고 있고 있는데
맛이 중국 면에다가
캐첩 친거 같아
우리 남쪽으로 향할거야 이제
남쪽에 내려가면 편지 하나
더 쓸게
사랑한다. 당신 남편, 토니가
추신. 애들한테 나 대신 뽀뽀 해줘
가족 있어요, 박사님?
사실상 없어요
사실상 없다고요?
있다느거에요 없다는거에요
얘기가 깁니다, 토니
그래서요? 우리 지금 바쁜가요?
함 들어봅시다
어딘가에 형제가 한명 있죠
가끔가다
어울렸었는데,
서로 연락하고 지내기가
갈수록 힘들어 지더군요
음악인으로 사는 저주 일 수도
있겠네요
항상 돌아다녀야 하니까요
카니발 일꾼 처럼요
아님 범죄자 처럼 이던지
결혼 생활 역시도 큰 대가를
치렀죠
- 결혼했어요?
- 했었죠
쥰
좋은 사람이고
문법은 엉망이지만
착한 사람이죠
보시면 좋아하실 거에요
쥰
그거, 어, 레시 엄마 같이요
불행하게도,
남편 역할과
콘서트 피아니스트 역할을
할 수 없었죠
두 세계를 관리 할 수
없어 보였죠
캔터키 프라이드 치킨이다
캔터키에서 말예요!
이런 일이 언제 또 있겠어요?
좋아!
저기, 좀 먹을거에요?
전 괜찮습니다. 고마워요, 토니
알았어요
음. 내 생각엔 이게
최고의 캔터키 프라이드 치킨 같네요
내가 먹어 본 것 중에요
아마도 이 아래선
더 신선해서겠죠, 그쵸?
그쪽 같이 식성이 좋은
사람은 본 적이 없는 것 같군요
아뇨. 버켓으로 있으니까
좀 드셔도 되요
전 태어나서 프라이드 치킨을
먹어 본 적이 없습니다
누구한테 구라치는거요?
그쪽네 사람들
프라이드 치킨하고,
그리츠하고
케일 좋아 하잖아요
나도 좋아 한다구요
니그로 요리사가 항상
만들어 줬었죠
군대에 있을 때요
저에 대해 아주
편협한 평가를 내리시는군요, 토니
네, 맞죠? 내가 잘 한다니까
아뇨. 아뇨, 잘 하시는게 아니에요
형편 없으신 겁니다
제가 말하는건 다른
니그로들이 어떤 타입의
음악을 즐긴다는 이유만으로,
저도 그래야만 한다는게 아니라는 겁니다
같은 종류의 음식을 먹는 것도 그렇구요
잠깐만요
그쪽이 모든 이탈리아 놈들은
피자랑
스파게티랑 미트볼 좋아한다고 한다해도
난 기분 안 나쁠거라구요
요점을 모르고 계시는군요
모든 니그로가
그렇다고 가정하는 것은...
- 봐요, 먹을거에요 안 먹을거에요?
- 안 먹어요
자 어서요
- 냄새 안 좋다고 함 말해봐요
- 이거...
- 에?
- 냄새는 괜찮네요
제 담요에 기름 묻히고
싶지는 않네요
에, 내 담요에
기름 믇겠다~
정말, 한조각만 먹어봐요
그런다고 안 죽으니까
- 어서요, 가져가요, 먹어보라고요
- 싫어요
가져가라니까요
뒤에다 던집니다
- 그런 생각 꿈도 꾸지 마요
- 그럼 가져가는게 좋을겁니다
어떻게? 접시나 식기
갖고 있습니까?
손으로 먹으라니까!
- 원래 그렇게 하는거에요
- 난 그렇게 못 해요
먹으라고요 어서
가져가요 가져가
나 운전해야 된다니까
핸들에 양 손 올리고
- 어서 가져가요 가져가
- 토니...
어서, 어서
그렇지
저-전 이렇게는 못하겠어요, 토니
걍 먹으라니까!
진짜
뭐에요, 안 좋아요?
이거 그냥 좀...
참 비...비위생적이네요
그게 뭔 상관이에요?
그냥 편안히 즐겨요
있잖아요,
우리 아버지가 종 종 이렇게 말했죠...
"뭐를 하던간에,
백 프로 최선을 다해라"
일할 때는 일하고
웃을 때는 웃고
먹을 때는,
인생 마지막 식사다 하고 먹는거에요
한 조각 더 드릴까요?
여기요. 가슴살 먹어봐요
맛있어요
가져가요. 그렇지
뼈는 어떻게 하죠?
이렇게 하죠
우린 이런식으로 해요
그렇지
뭐 이런거 갖고 그래요, 박사님?
어차피 다람쥐가
먹을텐데
줏어요, 토니
자연이 알아서
해결한다니까요
- 줏어요
- 아 진짜
이러면 안 되는데
여기 이렇게 써있네요,
"자기 집 처럼 아늑함"
똥통 처럼 보이는데
여기 맞아요
네모난거 주세요
- 이것 만요?
- 고마워요
저기, 어...
뭐 필요하신 거 있으시면,
전 길 위쪽에 이스턴 여관에
있니까...
고마워요, 토니
- 야, 플로이드, 다 됐다
- 말했잖아,
- 못 한다고. 내 어깨
- 너나 니 망할 어깨나
어이!
거 멋쟁이
이거 할 래?
실례하지만 뭐라구요?
일루와, 친구
우리 사람 모자라
어, 저-전 안 하는게...
뭐야, 너무 높은 사람이라 그런거야?
하지마 하지마
내버려둬 내버려둬
저 집사 유니폼 더럽히기
싫어서 그러는거야
저는 그냥, 어...
친구 만나러 가는 길이에요
그래, 도움 안 된거 참 고맙네
플로이드 어서 짜샤
아가리 닥치고 짜샤
나 좀 내버려둬!
"낭패 없는
휴가를 위해."
"특정한 사람들을 위한
즐거운 저녁식사"
- 네?
- 일어나요 조지에요
일어나요
토니, 어서요, 서둘러요
셜리 박사 문제 생겼어요
술 마시러 나왔다가
이 바에 들어 왔는데,
셜리 박사가 저기서
돌림빵 당하고 있더라구요
그냥 두고 나오고 싶지는 않았는데
어떻게 해야할 지를 모르겠더라구요
누가 얘 우리에서 꺼내준거냐?
게다가 넥타이도 메줬네
너 왜 이렇게 빼 입었냐?
야 그 사람한테서 손 때
이건 또 뭐냐 얘들아?
이쪽으로 보내라
우리 그냥 나갈테니까
문제 안 만들게
나 그냥 술 마시고 싶어서 그런건데, 토니
이봐, 우리 나간다고
- 별일 아니니까 어서
- 얘 아무데도 안간다
우리 접시 닦을
수세미 있어야해
잘 들어, 썅놈들아
다치기 전에
보내줘라
당장!
좋게 말해봐
방금 좋게 말했잖아
얜 지가 스스로 자초해서
어렇게 되는거다
그리고 너, 넌 말할 자격 없어
그럴 수도
근데 여기서 뭔일이 벌어지건 간에
난 니 대갈통 정중앙에다
총알 박아 넣어 줄거니까
쟤 총 없어, 레이
재 구라치는거야
구라가 아니면 어떡해
난 확실히 아니지
글구 나 내 가게에서
이런일 벌어지게 안 냅둘거니까
깜둥이 보내줘
보내주라고
어서
내보내
내 가게에
이 양키놈들 있는거 싫으니까
- 나가.
- 나가요, 조지. 가요 가
내가 잡아줄게
나가
- 정신 나간거요?
- 미안해요
그쪽을 그런 상황에
놓을 마음은 없었어요
잠깐만요 잠깐만
또 토할라고 그래요?
전 괜찮습니다
진심으로요, 박사님,
이해가 안 가네요
여기서 마실 수 있었잖아요
병으로 갖고 있었잖아요
바람 좀 쐬야 했어요
바람?
어디 있는지 알기나 한거요?
지리가 정말 상관 있기는한가요?
뭐요?
제가 그쪽 동네
바에 있다고 칩시다,
그럼 대화가
달라졌을거냐고요?
이제부터는, 나 없이는
아무대도 못 갑니다
아무대도!
- 알았어요?
- 알겠습니다
방이 어디에요?
토니
뭐요?
정말로 총 갖고 계세요?
당연히 아니죠
박사님, 방이 대체 어디냐고요?
- 어서
- 저기 있네요
저 위요?
자러 가야해요, 박사님
내일 밤에 큰 공연
있잖아요, 어서요
감사합니다
루이빌
따뜻한 환영에
감사드립니다
브라보!
감사합니다. 감사합니다
게으름 피지 말구요, 토니. 발음해 보세요
- 하고 있다고요
- 베티는 약간의 더 나은 버터를 샀다
- 쓴 버터를 더 좋게 만드려고
- 베티는...
사-샀다...베티는 샀다
버더-어으. 버더...
누가 이렇게 말합니까? 버더-어으
어디 부터든 간에
시작해야 합니다, 토니
가수가 목소리 훈련하고
운동선수가 리허설하기 전에
몸 풀듯이요
운동선수는 연습하죠
리허설 하는게 아니라
아, 씨발
신사 숙녀 여러분,
아주 특별한 손님께서
멀리 북쪽에서 오셨습니다
돈 셜리입니다
셜리씨와 함께 하는
트리오 멤버로는,
올레그 말라코비치, 조지 다이어
그리고 관계자분인
토니 발레...발레...
벨렐레롱-롱지아입니다
아, 여기는 제 사랑스러운 아내,
마가렛이고요
신사분들께서 괜찮으시다면
다니를 좀 빌리고 싶은데요
어, 소개 좀 하려고요
여러분 모두 단 셜리를
모셨습니다
예, 하나 줘요
그건 뭐요?
피멘토 치즈
샌드위치입니다
그래요, 하나 먹어 볼까
미안요 내 입엔 안 맞네
이번주 초에
저희가 일하는 사람에게
셜리씨가 식사로
어떤 걸 좋아할지 물어봤었습니다
그래서 부엌에 있는 아이들이
스페셜 메뉴를 잽싸게 만들었죠
저희 귀빈을 위해
여러분
가정식 프라이드 치킨입니다
왔네요
갖고 들어와. 뜨거울 때 차려놔
감사합니다 감사합니다
잠시 휴식 후
돌아오겠습니다
실례해요, 단
- 멋진 연주였어요
- 아이 고맙습니다
어 , 화장실을
찾고 계신가요?
- 네. 저...
- 그래요, 자 제가 안내하죠
바로 저 밖이에요
저 소나무 앞에
저거는 사용 안 하고 싶네요
참, 바보 같은 굴지 말고요, 단
겉모습이 훨씬 안 좋아
보일 뿐이에요
그렇다면 경험상 알고
계시는 것 같군요
그럼요 불평은 들어 본적이
없죠
그럼, 제가 호텔로
돌아가서
거기 시설을 사용할 수 있지만,
그렇게 하면 최소한
30분은 걸릴겁니다
저흰 기다려도 괜찮아요
그냥 차 세우는 건 어때요?
숲에서 싸면 되잖아요
짐승들이나 숲에 들어가는 겁니다
최소한 20분은
걸린다고요,
거기 모텔까지 가려면요
그러니 그냥 거기 가세요
그래야 다시 돌아와서
공연을 마칠 수 있읍니다
봐요, 그게
나랑 그쪽이랑 차이점이에요
난 숲에 들어 가는거
문제 0도 없다고요
잘 알고 있어요
나한테 왜 쏴대는거에요?
내가 이 아래 룰 만드는 것도 아닌데
아니라고요?
그럼 누가 만드나요?
그럼 내가 백인이라
걔들이 그런단 말이에요?
있잖아요, 그거
심한 편견입니다
방금 말한거
아주 심한 편견이라고요
난 그 유태인놈들이랑
더 공통점이 많다고요
그 2번가 델리에 있는 거
여기 촌놈 새끼들 보다
말이요
앞에 보세요
항상 그렇게 말하시네
내가 하는 말
맘에 안 들 때는
앞에 보세요
이해가 안 가네
어떻게 미소 지으면서
저렇게 악수 할 수 있는거지?
쟤들이 나한테
그 집밖 꺼 하려 한다면,
그냥 거실 바닥에
싸 버릴 겁니다
그-그러지는 마요
우리 콘서트 할 날들
많이 남아 있습니다
네? 그래서요?
저희가 계약상 의무적으로
저들한테 공연해야 한다는 거 알고 계신가요?
당연히 알죠
연주 안 하면
돈 못 받죠
요점이 뭐요?
추한 상황이
다시 또 생길겁니다
그러니 자신 좀 컨트롤 하세요
나 가르치려 하지마, 이 쥐새끼야
셜리 박사는
위 북쪽에 있을 수도 있었습니다,
파크 애버뉴 파티에서
굽신거림 받으면서
돈은 3배 더 받을 수 있었습니다
그런데도 이걸 요구한 거 였습니다
왜요?
세상에 대체
뭐하시는 건가요?
편지요
글자 조각 붙여 놓은
협박 편지 같아 보이네요
봐도 될까요?
"사랑하는 돌로리스"
D-E-A-R.
이건 동물(DEER)이고요
"난 마을에서
아주 중요한 시민들을
"다 만나고 있어
"어려운 말 쓰는 사람들,
전부다 그래
"근데 너 나 알잖아. 그렇저럭 해내고 있어
난 뛰어난 구라쟁이잖아."
T가 2개고요 "구라쟁이"에서
"난 이 편지를 쓰는 동안
포테이토 칩을 먹고 있어,
근데 목이 말라오기
시작한다
"양말을 빨아서
TV 위에다 말렸어
디리미를 데리고 왔어야 했다."
이거 한심하다는 거 아시죠,
그쵸?
뭘 말하려는 건지 한번
말해 보세요
모르겠는데요
있잖아요, 그립다 뭐 그런거
그럼 그걸 말하세요
하지만 다른 사람들이
했던 방식과는
다른 방식으로요
그리고 욕설은 빼주시고요
이런식으로요, 어...
적으세요
"사랑하는 돌로리스"
잠낀 새걸로 할게요
"D-E-A-R 돌로리스"
"내가 그대를 생각하노라면,
아이오와의 아름다운
평원들이 떠 오릅니다"
무슨 비행기요?
평원들입니다
P-L-A-I-N-S.
우리가 봤던 그 큰 들판들요
오, 그래, 거 괜찮았지
평원들
"그건 여기 사람들이...
큰 들판을 그렇게 불러"
토니, 강술은 하지 마시고요
- 뭘 하지 말라고요?
- 그냥 제가 하는 말 적으세요
안 좋은거
"우리 사이의 거리가...
나의 마음을 아프게 합니다"
"우리 사이..."
"그대가 없는
나의 시간과 경험들은
"저에게는 의미가 없습니다
"그대와 사랑에 빠지는 것은
제가 해 본 것 중에
가장 쉬웠던 것이 었습니다."
"그대와 사랑에 빠지는 것은..."
이거 진짜 존나 로맨틱하네요
...제가 해 본 것 중에
가장 쉬웠던 것이 었습니다
그대를 제외한 어떤 것도
저에게는 중요하지 않습니다,
그리고 매일 제가 사는 동안
그 것을 느끼고 있습니다.
그대를 만나는 그 날 그대를 사랑하게 됐고
오늘도 그대를 사랑합니다,
그리고 내 남은 인생 동안
그대를 사랑할 것입니다.
그럼, 이거 넣어도 되요, 어...
"추신 애들한테 뽀뽀해줘"?
추신요?
네, 끝에 넣는거요
그건 쇼스타코비치
7번교향곡 마지막에
소 방울 짤랑거리는
거 같은거에요
그쵸, 그게 좋은거죠?
완벽합니다, 토니
다들 1954년
윌리 메이즈에 대해 말하는데,
그건 폴로 그라운즈에서
최고의 캐치도 아니었다구요
그건 1936년
조 디마지오가 한 거였죠
월드 시리즈
두번째 게임요
마지막 아웃에, 500 피트짜리...
저거 맘에 들어요, 박사님?
저거 잘생긴 양복이네요
멋지네
쟤도 박사님 처럼 생겼네
그렇다고요?
그게, 사이즈면에서요, 네
42쯤 되겠네요
한번 입어보지 그래요?
뭐, 매일 밤 턱시도만
입어야 하는 거에요?
조금 변화도 주고
그래야지, 박사님
어서요, 어울리는지
함 봅시다
시간도 충분히 있잖아요
금방 돌아오겠습니다
- 안녕하쇼?
- 무엇을 도와드릴까요, 선생님?
네, 저거 한번
입어 보고 싶은데, 어,
창 쪽에 멋진
회색 양복
안에 42싸이즈 있어요?
당연하죠
그거네요
탈의실은
뒤에 있습니다, 선생님
고마워요
- 잠깐만 가 있을게요
- 천천히 해요, 박사님
내가 타이 좀 고를테니까
어, 시-실례합니다
어, 그쪽이 입어 보는건
안 되는데요
실례하지만 뭐라고요?
어, 먼저 구매를
해주시면,
저희가 기꺼이
맞춰서 재단을 해드릴게요
알겠네요
네
전데요
저기, 경관님
셜리 박사님 관계로 전화 받았는데요
일루 와요
저 사람 친구 왔어요
고마워요
타월이라도 좀 갖다 주던지요,
진짜로
변호사에요?
- 아뇨
- 그럼, 부르셔야겠네요
- 저희 그쪽 이모 집어 넣습니다
- 뭘 가지고요?
매니저가 저 사람이랑
딴 남자를 발견했습니다
그럼 수갑 좀
풀어주고,
바지라도 입게 해준 다음에
얘기 좀 할 수 있습니까?
물론 할 수는 있죠
그치만 안 할거요
좋아, 봐봐요, 우리 내일
아침 여기 떠나요
우리 다시 볼 일 없을 겁니다
이거 좋게 해결할
방법이 분명 있을텐데요
저 사람 보내 주시고
제가 감사의 마음으로
뭔가를 드리면 어떨까요?
- 우리한테 뇌물을 주려는거요?
- 아뇨
절대 아니죠
선물이요
감사로
어떤 종류의 감사요?
뭐랄까...
있잖아요, 경찰 병력에
기부 같은거
너희분들에게요
원하는데로요
양복 좋아해요?
오늘 이 멋짓
동네 돌아다니다가,
양복 파는 가게를
봤어요
고급 양복
감사의 의미의...
기부식으로...
너희분들 각자 양복 한벌씩
내가 사드린다면?
두 분들 쫙 빼입고,
부인 데리고 저녁
외식 가는거요
제말은, 두 분 같은 사람
열심히 일하잖습니까
그럴 자격 있잖아요
저 사람들
나를 대하는 방식이 잘 못 되었는데도,
저들한테 사례를 하셨네요
난 그쪽이 공연 하나 끝나면
다음 장소로 데려가기 위해 고용된거에요
내가 어떤식으로 하던간에
그쪽이 상관할 일이 아니에요
난 단지 저들한테
돈을 안 줬으면 하는거에요
전 제가 해야 할 일 한거에요
있잖아요, 만약 이게 밖에 알려지면
그쪽 커리어는 끝날 수 있어요
좋아요, 토니
전 그쪽이 그런 위선적인
이타성을 가지고
내 커리어를 거정하는 건
그만 뒀으면 합니다
그게 대체 뭔 뜻이요?
당신은 아까 저기서
오직 자신만을 생각했다는 겁니다
내가 공연을 놓치면
당신 돈지갑에서
빠져나가는 걸
알기 때문이에요
당연히 공연 놓치는거
원하지 않지,
이 배은망덕한 개새끼야
니 생각엔 내 건강을 위해
이걸 하는 줄 알아?
오늘밤에 내가 너 구해줬다고
그러니 조금이라도
감사 표시 좀 하지 그래
게다가, 내가 나 없이
아무데도 가지 말라고 했잖아!
지금 이건 그쪽이 예외가
되길 바란다고 생각되는군요
제가 화장품 같은거
사올까요
내일 공연을 위해서?
아뇨, 괜찮습니다
정말요? 멍자국이 좀 보이는데?
괜찮다고 말 했습니다
알았어요
오 토니 립
- 다미니크, 매그즈
- 뭐야 이거...?
너희들 이 아래서
대체 뭐 하는거냐?
야, 부루클린이 우리 보냈어
몇가지 정리 하라고
저 가지는 누구야
나 저사람 밑에서 일해
뭔일 있었냐? 내기에 졌어?
뭐하는거야 대체?
일자리 필요하면, 나한테 와! 내가 구해줄게
실은말야, 이번주에 너 쓸 수도 있는데
꽤 괜찮은 돈 벌 수 있어
돈 다발이야
난 이미 돈 벌고 있어
못 맏겠다
얘기하기에는 좋은 장소가 아니다
나 여기서 일한다고
8시 정각에 바에서 만나자
알았어?
알았어, 있다 보자
쟤는 있어버리라고
미안해요, 박사님. 쟤들
뉴욕에서 온 친구들이라
어이, 셜리 박사님 짐
갖다 줄 수 있지?
알겠습니다
방에 전화했어
금방 내려 올거야
어 박사님
어디로 가시나요?
그냥 밑에 내려가요
한잔 하려고요
도미니크란 친구하고요?
그 사람 제안 받아드리기 전에
얘기 좀 합시다
토니...
제 생각엔 일을
훌륭하게 해내고 계십니다
그래서...
제가 정식으로
제 로드 매니저 자리를
제안하고 싶습니다
지위에 따라서 책임이
늘어납니다만,...
그러므로 인해서 급여도 올라가겠지요
아뇨, 아뇨
아뇨, 고마워요
우리 일주일에 125 플러스
경비 합의 했잖아요
그게 우리 조건이잖아요, 맞죠?
나 아무대도 안 가요, 박사님
나-나 그냥 내려가서
말해주려는 거 였어요
토니
지난밤엔 미안했습니다
신경쓰지 말아요
사는 내내 뉴욕 나이트 클럽에서
일했어요
알고있어요 그게...
복잡한 세계라는거
그럼, 어디서 그렇게
치는 걸 배운거에요?
- 저희 어머니요
- 어머니요?
정말요?
오래된 스피넷으로
저한테 치는 법을 가르쳐 주셨어요
제가 걷기 시작하자 마자, 저흰...
플로리다 팬핸들 주변을
돌아 다니기 시작했고,
교회하고 홀에서
제 작은 공연을 마련했죠
운 좋게도,
제가 연주하는 걸 본 어떤분이
레닌그라드 고등 음악원에서
제가 공부 할 수 있도록
마련해 주셨죠
제가 그 곳에 받아 들여진
첫 번째 니그로였구요
거기가 그쪽이 연주하는
노래들 다 가르쳐 준거에요?
사실은, 클래식 음악
연주하는거 교육 받았어요
브람스, 프란츠 리스트,
베토벤, 쇼팽.
그게 제가 오로지 연주하고
싶었던 것들이죠
하지만 제 레코드 회사가
저를 설득해서
대신 대중 음악 커리어를
쫒게 만들었죠
그들이 주장하기를 청중들은
절대로 니그로 피아니스트를
클래식 무대에 안 받아
준다고 하면서
저를 또 하나의 유색인 앤터테이너로
바꾸고 싶어했어요
있잖아요, 담배 피면서
피아노 위에 위스키 잔 올려 놓고
연주 하는 사람,
그리고 나선 아르투르 루빈스타인
같은 존중 안 해준다고
불평 하죠
아르투르 루빈스타인이 자기
피아노 위에 위스키 잔 올려 놓고
연주하는 거는 못 보죠
모르겠네요
개인적으론, 제 생각에,
당신이 클래식 그런거에
묶여 있었다면,
큰 실수였을 거 같아요
실수라고요?
제가 평생을 훈련된
음악을 연주하는게요?
훈련된이요?
당신 뭔데요, 물개에요?
사람들이 당신이 하는거를
좋아하잖아요
누구든지 베토벤이나...
"조 팬" 이나 그쪽이 말했던
사람들 소리를 낼 수는 있지만,
당신 음악, 그쪽이 하는거..
...그건 당신만이 할 수 있는거잖아요
고마워요 토니
하지만 모두가
쇼팽을 칠 수 있는 건 아니죠
저 처럼은 아니죠
"나무들은 이파리 옷을
벗어내면서,
회색과 갈색으로
빛바래 집니다"
"백만 그루의 나무들이
눈으로 먼지 처럼 덮혀 있는 것을 보니,
동화에서 튀어나온 것 같습니다."
정말 표현력 좋다
- "이제는 추워집니다"
- 인정해야겠네, 립 편지들
나쁘지 않아
오, 그거, 우리 집안이 원래 그래
우리 고-고조 할아버지가
다빈치 식스틴 채플 하는거
도와줬다 더라고
- 미켈란젤로겠지
- 맞다
미켈란젤로랑 편지 쓰는거랑
무슨 상관인데?
그냥 우리가 예술적 집안이라는
애기지
"나는 시간,
분, 그리고 초를 세겠습니다
"그대가 제 품에 안기기 전까지
"사랑합니다, 토니
추신. 애들한테 뽀뽀해줘"
존!
응?
나 편지 해줘
응, 니가 밥 하자마자
앞에 보세요, 토니
토니
좋아요, 모두들.
루이지애나 최고의
환영을
돈 셜리와
더 돈 셜리 트리오에게 줍시다
염병할
볼 수가 없네
쟤 대체 뭐하는 거야?
개새끼
면허증하고 등록증
보게되는게 기쁘다니
우리 메인 도로에서
나가야 하는데
어, 지금 길을 잃었거든요
차 밖으로 나와
제가 뭘 어쨌길래요?
차에서 나와
왜 이 길에 있는거지?
말 했잖아요
우회해야 하는데,
길 잃었다고요
그럼 왜 쟤 운전해주는 거지?
제 보스에요
쟤 밤에 나와 있으면 안 돼
여긴 썬다운 타운이다
그게 뭔데요?
걔 끄집어 내서
신원 확인해봐
아, 정말요
비 쏟아지잖아요
창문 통해서 신분증
받을 수 있어요
차에서 끄집어 내
어서, 나와, 당장
나와, 당장, 나와
신분증 있어?
이 이름 어떻게 불러?
발렐롱가
그래, 뭔 이름이 그래?
이탈리안이에요
오, 알겠네
그래서 쟤를
운전 해주는구만
너도 반 깜둥이였구만
손들어!
당장! 당장!
실례합니다
실례합니다, 경관님들
제-제 동료가 잡혀 있는건
이해를 하겠는데,
저는 정확히 혐의로
있는겁니까?
합리적인 분들
처럼 보이는데,
저를 나오게 해주시면
상황에 대해 좀 더 깊이
대화 할 수 있을 텐데요
그냥 그 발린 입 좀
닫아줘라, 꼬마야
너 금방은 못 나간다
이유 없이 저를
잡아두실 수는 없습니다
이유 있어
해 졌는데도 너
깜둥이 새끼 나와 있었으니까
제 변호사와 얘기하고 싶습니다
전 통화를 요구 합니다
이것은 제 권리에 대한
명백한 침해입니다
있잖아요...
저 사람 사실, 어, 권리 있어요
니그로한테
망할놈의 전화 하게 해줘
좋냐?
변호사는 알아?
전화해
저희 어머니께서 항상 말씀하셨듯이,
"어떤 종류의 신상 바보이신겁니까?"
저사람들 보세요
당신이 때린 그 경관
자세히 봐 보세요
보세요, 저기서
좋은 시간 보내면서,
동료들이랑 얘기하면서
좋은 커피 한잔 즐기고 있습니다
그런데 당신은 어디에 있나요?
이 안에, 저와 함께요,
아무것도 안한 저하고
그럼에도 댓가를
지불하는 것은 접니다
버밍햄 공연을 놓칠 사람은
저란 말입니다
봐요, 나도 돈 많이
손해 보잖아요,
그쪽이 버밍햄 연주 못하면요
그래서 그 조그만 분노발작이,
가치가 있으셨나요?
폭력으로는
절대로 이기지 못 합니다, 토니
자신의 품위를 지킬 경우에만
이길 수 있는겁니다
품위가 항상 승리하는겁니다
그래서 오늘밤은
당신 때문에, 우리가 못 한겁니다
저라면 그 매트레스
안 건드릴 거에요, 박사님
메리빌 경찰서입니다
아닙니다
아니, 아니, 저-저는 아닙니다
네 그렇습니다
바로 여기에 계십니다. 네, 그렇습니다
알겠습니다
줘봐
프랫 서장이요, 누구시요?
발로니
네 알겠습니다
이제 잘 들립니다, 주지사님
어...
아닙니다, 죄송합니다, 제...
아닙니다, 물론 목소리
기억합니다, 그게...
주지사님?
저희가 가둬 둔 꼬마가
누구한테 전화했다는 말씀이신가요?
오, 그래서 그 분이 주시사님께
전화하신거구요
아니, 아닙니다
경관이 근무 중에
폭행 당했습니다
아닙니다 아뇨
주 방위군이 여기 내려 오는
것도 원치 않습니다
즉시 실행하겠습니다,
주지사님
좋은 밤 되십시오
그리고 부인께서도요
- 내 보내
- 뭐요?
풀어주라고
저 이태리 새끼가 절 때렸단 말입니다!
너 니 망할 일자리
보존하고 싶냐?
그럼 내가 시키는대로 하라고
내가 너 한테 하라고
말할 때 하란 말야!
그리고 쟤들 내 보내라고
말하고 있잖아!
대체 누구한테 전화한거에요?
바비 케네디가
우릴 구해 주다니
세상에나. 얼마나 대단하냐구요?
대단한거 아닙니다
전혀 대단한게 아니라구요
- 망신 스러운 겁니다
- 대체 무슨 소리에요?
우리 망했다가 이젠 아니잖아요
그리고 저는 미국
법무장관을
엄청나게 곤란한 지경에
빠뜨린겁니다
그래서 어쩌라구요?
그 사람 그러라고
돈 받는 거 잖아요
그런거 말고 할게 뭐 있어요?
그 분하고 그 형 되시는 분은
이 나라를 바꾸려고
노력하고 계십니다
그게 그런거 말고 할 일입니다
이제 그 분은
저를 그런 종류의...
오지에 있는 습지 감옥에서
전화해 가지고,
폭행 혐의나 약화 시켜 달라고
부탁하는 사람이라 생각하겠죠> 누가 그럽니까?
쓰래기나 그렇게 하죠
그 사람 때리지 말았어야 했어요
걔가 당신 대하는 방식이
맘에 안 들었다고요
비 오는데 그렇게
나와 서있게 만드는 거 말예요
제발요, 그 사람이 당신을
부른 그 것 때문에 때린거 잖습니까
저는 평생 그런
언사를 견디며 살아왔습니다
당신은 최소한 하룻 밤만이라도
받아들여야 했습니다
뭐요? 걔가 말하는
그런거에 열 받으면 안 된다고요?
내가 흑인이 아니라서?
진짜, 난 그쪽 보다
더 흑인에 가깝다고요
- 실례합니다만?
- 당신 그쪽네 사람들
전혀 모르고 있잖아요
뭘 먹는지, 어떻게 말 하는지,
어떻게 사는지
리틀 리차드가 누군지 조차
모르잖습니까
오, 리틀 리차드를
아는 것이
당신을 저 보다 더 흑인으로
만들어 주는 건가요?
오, 토니, 자신이 하는 말 스스로
들어 봤으면 소원이 없겠네요
그럼 그렇게 말 많이 안 할테니까요
참 나
난 내가 누군지 정확히 압니다
내가 바로 브롱스에 있는
같은 동네에서 평생동안
어머니, 아버지,
형제, 그리고 이제 와이프랑
애들까지 데리고 같이 사는 사람이라고요
그거라구요, 그게 나라구요!
내가 바로 매일 같이
식탁에 음식 올려 놓으려고
별 짓거리를 다하는 그 새끼라고요
당신, 미스터. 거물 양반,
당신은 성 꼭대기에 살면서
세계 여행 다니면서
부자들 앞에서 콘서트 하고
나는 길 바닥에서 살고
당신은 왕좌에 앉아 있고
그래요 네, 내 세계가 당신 것 보다
한 참 더 흑인 스럽단 말입니다
세워요
뭐요?
- 뭐요?
- 안 세울거에요
차 멈춰라고요, 토니!
뭐요?
뭐하는거에요?
박사님
박사님, 대체
뭘 하는 거냐고요?
박사님
차로 돌아 가시라고요
네, 전 성에서 삽니다, 토니!
혼자서요
그리고 돈 많은 백인들이
그들 앞에서 피아노 치라고 돈 줍니다
그게 그들을 문화적이라고
느끼게 만들어 주니까요
하지만 내가 무대에서
내려가는 순간 그들에게는 저는 바로
또 하나의 깜둥이로
돌아가는 겁니다
왜냐면 그게
그들의 진정한 문화이니까요
그리고 그 모욕을 혼자서 겪습니다,
왜냐면 전 저희 쪽 사람들에게도
받아드려지지 않아섭니다
왜냐면 저는 그들 같지도
않으니까요
그러니, 제가 흑인으로도 충분치 않고
백인으로도 충분치 않고
남자로서도 충분치 않다면
말 좀 해봐요, 토니, 전 뭔가요?
잠 좀 자야해요
알았어요
다음 장소에 세워서
보죠
제 방에 몰래 들여 보낼 수 있는지요
아뇨. 아뇨
전 제가 환영 받지
못하는 시설에서
머무는 건 거부 합니다
네, 알았어요
토니, 모든 장소에서
담배를 피워야 하는 건가요?
이게 신경 쓰이게
만드는 줄은 몰랐죠
진작에 말 해주셨어야죠
말씀만 하시라고요, 박사님
편지 보다 집에 먼저
도착하신다는 거 알고 계시잖아요
네, 알죠
직접 가지고 가려고요
우표 값도 아끼고
좋아요
토니, 줘 보세요
고쳐드릴께요
기분 상하게
하려는건 아닌데요, 박사님
제 생각엔
이제 감 잡은 거 같아요
"사랑하는 돌로리스:
"어쩔 때 그대는 나에게
집을 떠 올리게 만듭니다
"아름다운 불빛으로
가득한 집
안에 있는 모두가
행복한 곳"
네, 토니, 감 잡으셨네요
그래요?
고마워요
저기, 박사님, 저 도와 주신거
고마워요, 어, 편지 말예요
것들 쓰시는거
정말 잘 하세요
제가 즐거웠어요, 토니
있잖아요, 어,
집에 가시면,
한번 써 보시는게...
향제분 한테 하나 써 보시는 것도 좋을 것 같은데
저와 혹시라도 다시 연락하고 싶다면
제가 어디에 있는지 알고 있습니다
에, 저라면 안 기다려요
있잖아요, 세상엔 먼저
움직이는게 두려워 갖고
외로운 사람들로 넘쳐나요
아 이건 내일 마무리 해야겠다
있잖아요, 박사님, 여행 하는 내 내
신경 쓰이는게 하나 있는데요
그 젓탱버그는
대 실망이었어요
차이점을 전혀
못 찾겠더라고요
찾으셨어요?
잘 주무세요, 토니
- 굿 이브닝
- 어서 오세요 환영합니다
들어오세요
잘 오셨습니다, 셜리씨
그래험 킨들입니다
여기 총 지배인입니다
만나서 반갑습니다
감사합니다 킨들씨
여기는 토니 발렐롱가씨에요
- 만나서 반가워요, 토니
- 안녕하세요?
어, 차는 여기에 두도록 하죠
저희 "주빈" 자리에요
이쪽입니다, 신사분들
- 흠 좋은데
- 오시는 길은 어떠셨나요?
오, 훌륭했습니다
잘 됐네요, 잘 됐어
이제, 아시다시피,
저희 크리스마스 공연은
저희 연 내 최대
행사인 관계로,
셜리씨를 모시게 되어
매우 기쁘군요
그러니, 뭐든 필요하시면,
어떤거든지,
알려만 주세요
- 네 고맙습니다
- 자, 왔습니다
저희 공연 까지는
한 시간 정도 남았는데, 궁금하신거 있으신가요?
식당은 어딘가요?
그게, 여기 홀 따라
쭉 내려가시면요, 토니,
오른쪽으로
로비 건너편에 있습니다
- 행운을 빌겠습니다
- 고마워요
그럼, 우리 한 시간 있다고 하니
배 고프시겠네요, 박사님
먼저 가세요, 거기서 만납시다
저희 껴도 될까요?
음 그러세요
칵테일 갖다 드릴까요?
전 괜찮아요
보드카 3잔
오
마지막 공연이고 냉전도 끝났으니
휴전 해야죠
셜리 박사님은
탈의실에 계신가요?
네
청소 도구실에 더 가깝더만요
어떻게 그런 걸 참고 지내는지
잘 모르겠네요
6년전 1956년도에
넷 킹 콜이
초대 받아
여기 버밍햄에 있는
뮤니서플 오디토리엄에서 공연을 했었죠
콜씨는 이 도시
백인 시설에 초대되어
공연을 한 최조의
니그로였습니다
그의 공연이 시작되자 마자
남자들이 무리지어
백인의 음악을 한다는
이유로 공격을 했죠
그 사람을 무대에서 끌어내려
심하게 때렸어요
세상에
셜리 박사님이 왜 이런 걸
하는지 전에 물어 보셨죠
제가 말씀 드리죠
천재로서는 충분하지 않기 때문입니다
사람들의 마음을 바꾸려면
용기가 필요한 거였죠
고마워요
고맙습니다
싫어요?
Danke schön.
어, 저기요
친구들하고요
어, 여-여기 들어 올 수
없습니다
- 이해는 합니다만...
- 무슨 일이에요
여기...신사분께서 말하길
저는 여기서 식사가 허락이 안 된다는군요
아니, 모르시는 거 같은데
이 분 여기서 공연해요
이 분이 메인 이벤트라고요
죄-죄송하지만...
이 레스토랑의
방침이라서요
괜찮으신가요?
어, 아뇨, 안 괜찮아요
이 사람이 그러는데
셜리 박사님이 여기서 못 먹는다네요
오, 그게, 사과드겠습니다,
그런데...
이건 오랜 전통이라서요
클럽 규칙입니다
이해해 주시리라 생각되네요
아뇨, 전 이해를 못 하겠습니다
그럼에도 제가 여기서 먹을 수 없다고요?
죄송합니다
잠깐만요
지금 말하는게
이 분 밴드 멍청이들이랑
이 사람들 다
이 분 공연 보러 온건데,
그들은 여기서 먹을 수 있는데
이 쇼 스타이면서,
주-주차장 영예까지 안은
이 분은 못 먹는다고요?
유감스럽지만 안 됩니다
그럼, 이 분 먹어야 하잖아요
제 말은, 저녁은 해야 하잖습니까
알겠습니다
제가 어떻게 할 지 알려 드리죠
저희가 음식을 탈의실로
갖다 드리는 건 어떨까요?
존, 메뉴 보여드려
아뇨
전 그 창고에서는
안 먹습니다
알겠습니다, 어, 그게, 원하신다면,
아주 인기 좋은
시설이 있는데
바로 길 아래
더 오랜지 버드,
거기서는 기꺼히 음식을 제공 할 겁니다
박사님, 일루 와봐요
잠깐만요, 잠깐만
그거 있잖아요, 그 다른 곳이
더 나을 수도 있겠네요 어쨋든간에
제 말은, 여기 빵들
돌 처럼 단단하더라구요
그냥 거기 가셔서...
가셨다가 돌아 오는거죠
이거 마지막 공연이잖아요
9회말이라고요
이번 일은 그냥 넘겨 버리고,
집에 가자구요,
이 불쾌한 놈들한테 벗어나자구요
네?
아, 오셨네요
오늘은 생선이 환상적이죠
제가 이 곳에서 먹던지.
안그러면 오늘밤 공연 안 할겁니다
그쪽이랑 말씀 좀 나눌 수 있을까요?
빌라누에바씨,
사리에 맞게
셜리씨에게 말씀 좀 드리세요
제발 이해를 좀 시켜주세요
저희가 모욕을 주는건 아니라고요
개인적으로는요
이게 이 아래에서
하는 방식입니다
네, 근데,
저 분 여기 아래 사람은 아니잖아요
네, 그-그냥 합리적으로
생각해 달라고 부탁해 주세요
저 안에 400명의 손님이 계시고
즐거운 시간 갖는 걸
기대하고 있습니다
그리고 셜리 박사님도
오늘 식사하기를 기대하고 있죠
이번 한번만 예외로
왜 못 해주시는 건가요?
제가 얘기 하나 해드리죠
보스톤 셀틱스 농구팀
들어보신적 있으신가요?
- 네
- 그럼...
그 아이들이 몇년전에
이곳을 지나 갔는데
전국 순회 투어로서 말이죠, 그리고...
리그 세계 챔피언으로서
바라보는 상황에서, 저희는
그들을 여기 데려오고 싶어 근질 근질해서
환영차 까지
내보냈었죠
근데, 그 커다란 깜둥이들
그날밤 어느 테이블에서
먹었는지 아세요?
아뇨
저도 모릅니다,
하지만 저희 테이블은 아니었죠
이제, 헛소리는 집어치웁시다
얼마면 되는지
말해보세요, 어?
어, 100달러면
당신 애들 연주하게 할 수 있어요?
날 돈으로 살 수 있다고 생각하지?
외람된 말씀입니다만,
돈으로 살 수 없다면
이런 일 하고 계시지도 않을 겁니다
그만 두세요
토니
괜찮습니다
제가 하기를 원하시면
연주 할게요
좋아요
여기서 나갑시다 씨발
무슨 말인가요
여기서 나가자는게?
당신들 어디 가는겁니까?
돈, 이러지 마세요, 지금,
계약서에 싸인 했고, 그리고 저...
전 당신이 계약에 충실한
분이라는 거 알고 있어요
카니, 빌, 다 괜찮아 질거에요
괜찮습니다
오늘 공연해야 한다고, 이 양반아
당장 스스로 돌아오라고, 젠장할!
당장!
이래서 너희 같은 사람들
이 아래서 일 안 하는거야
너희들은 믿을 수가 었으니까
내말 들어?
그 망할 스타인웨이
너 땜에 아틀란타에서 공수 해왔단말야!
Tony, are you hungry?
Does Betty like butta... er?
경찰이에요?
내가 아이리쉬 같이 보여요?
뭐 하실거에요?
커디 사크스 2 잔
갖다 드리죠
뭐가 전문인지는 모르지만
우리 그거 할게요
오랜지 버드 2개!
아까 거기서 하신거
맘에 들었어요, 박사님
스스로 굽히지 않으신거요
그쪽 친구분이 말한 거 처럼요
대통령이요
"당신이...
"조국에게 무엇을 할 수
있는지 묻지 말고
자신을 위해 무엇을 할 수 있는지 물어라."
알죠?
그래서, 자기, 뭐하는 분이에요?
그렇게 차려 입고서
Nothing particularly important.
옷으로 사람을
판단해서는 안 돼죠
이 사람은 단지
세계에서 제일 훌륭한 피아노 연주자일 뿐이죠
그러세요?
잘해요?
쑥스러워 하지 말구요, 박사님
자신이 어떤 사람인지 말 해줘요
나한테 말 하지 말고
보여줘요
어서요
저렇게 해야 건반을 부술 수 있는거죠
아, 정말 좋은 시간 보냈네요
한달에 한번씩
공짜로도 해줄 수 있겠어요
대단했어요
저기, 토니
우리 지금 출발 하면
해낼 수 있을거 같은데요
뭘 해내요?
크리스마스 이브에
뉴욕시에 있는거
오, 씨발!
바에서는 절대 다시는 돈 자랑
하지 마세요
총 갖고 있는 거 내 알았어요
이거 더 나빠질 수 있겠네요, 박사님
Yes.
안타깝군요
우리 여행하는 동안
우리 보호해 줄 뭔가가 없어서 말예요
오, 하나 있네요
대쉬보드에 그 행운의 돌
올려 놓지 그래요, 토니?
어서요, 토시
될 수 있으면
무슨 도움이든 필요 하잖아요
고마워요
벌써 안전하게 느껴지네요
진짜 짜증나는 사람이네,
알고 있어요?
아, 씨발!
젠장 경찰이네
이 밖에서 뭐 하시는 겁니까?
뉴욕으로 가려고요
문제 있나요, 경관님?
네
차가 왼쪽으로
기운걸 알아 차렸거든요
뒷 바퀴가 터진 거
같아 보이는데
아...
가세요. 가세요
좋아요, 조심하세요, 신사분들
- 메리 크리스마스
감사합니다, 경관님
기상 주의보입니다
이번 크리스마스 이브에는
큰 눈 폭풍이
동부 해안가
팬실바니아 동부와
뉴저지 북부
파이브 보로우즈에 덮칠 것입니다
모든 여행자들은
뉴저지 턴파이크를 피하시길 권합니다
아 이제 됐다
그만이야
다음 모텔에서
세울거에요
할 수 있는 한
계속 가세요, 토니
눈을 계속 못 뜨고 있겠다구요
최면에 걸리고 있다구요
뇌가 터질 거 같아요
저기, 우리 시도는 해봤잖아요, 박사님
어쩌겠어요?
자, 상 차렸어요
모두들
집안에서 뛰지마
엄마, 프랭키가
나 그거 못 만지게 해
프랭키, 니키 그거 하게 해줘!
얘들아! 가서 손 씻어
디! 그 칼존 좀
도와줄까?
아냐, 괜찮아, 됐어
토니
토니, 일어나요
- 괜찮아요?
- 집에 왔어요
들어가요
잘 있어요
잠깐 잠깐만요
오..,올라와서
우리 식구들하고 인사해요
메리 크리스마스, 토니
메리 크리스마스
야, 야!
너 그러다 뼈 목에 걸려
난 이제 시작이라고
- 할 수 있어? 하네
- 내가 할게
- 돌로리스, 도와줄까?
- 아냐, 아냐
- 먹을 땐 안돼!
- 그냥 해, 피워
내가 먹고 있을 땐
담배 피지 말라고
누가 왔나 봐봐
셰익스피어가 집에 왔다! 야!
아빠!
야
잘 지냈어?
돌아왔네!
아빠 여기!
- 야!
- 메리 크리스마스
메리 크리스마스
토니, 은총이 가득하기를
- 야
- 돌아와서 좋다
훌륭해, 훌륭해!
- 배고파?
- 굶어 죽겠다
앉아
뭐 좀 남았어?
먹자!
잘 오셨어요, 셜리 박사님
고마워요, 아밋
제가 침대 돌려 놨습니다
어, 지금 짐 풀까요?
아뇨, 아뇨, 댁에 가셔서
가족들과 계세요
감사합니다
메리 크리스마스, 박사님
메리 크리스마스
맨날 뽀뽀해
뭐? 넌 나 한테 식탁에서
저렇게 뽀뽀 안 해주잖아
내가 왜 너 한테
저렇게 뽀뽀 해줘야하는데?
알았어, 알았어
진정해, 진정하라고
토니, 괜찮은거야?
너 좀 조용한 거 같은데
응, 아니, 좀 피곤해서
알잖아
긴 여행이었잖아
너 그거 처리했냐?
아
고맙다
- 그래, 너 나 한테 75불 빚졌다
- 75?
찰리가 60이라고 했는데
오, 나는 공짜로 해주는거냐?
야, 토니
토니, 여행 얘기나 좀 해봐
두 달이나 가 있었잖아
그래, 걔 어땠어, 그 깜둥이?
니 신경 안 긁던?
그렇게 부르지마
알았다
토니, 지난주에
프랭키가 TV에 올라 갔던거
봤어야 하는데
내가 사진 찍어 놨어
정말 귀여웠다
- 그 위에서 너무 웃꼈어
- 너 미쳤어, 디?
뒤에 그 튜브들 잔뜩 있는데?
- 감전되면 어떡하려고
- 아, 아냐
- 뭐야, 걔가 그거 망가뜨렸어?
- 뭔 소리 하는거냐?
토스터랑 착각하는거지
감전 안 된다고
TV에서는
얘 토스터랑
착각하는 거 아니야
TV 얘기 하는거야
그걸 욕탕에
갖고 들어가는 거야?
그걸로는 감전 안돼...
찰리
어이, 립, 자니가 초대해줘서
오, 그래요, 들어와요
그래
오, 마리 기억하지?
- 안녕하세요, 마리
- 찰리, 진짜로 왔어요?
농담이었는데
부인 까지 데리고? 참
- 메리 크리스마스
- 들어와요 - 메리 크리스마스
- 안녕하세요! 반가워요
- 메리 크리스마스
어서 오세요
모두들!
전당포 찰리에요
- 어이!
- 아무것도 안 가져왔네
- 크리스마슨데, 이거 정말이야?
- 일루와요, 일루와
앉아요 앉아
박사님
잘 왔어요
어이, 다들!
그만해, 그만해
이 분이 셜리 박사님이셔
메리 크리스마스
어서
자리 좀 만들어
접시 좀 가져오고!
안녕하세요
돌로리스 맞죠
어서오세요
남편분을 빌려 주셔서
감사합니다
편지 쓰는 거
도와 주신거 고마워요
다놀드 셜리 박사는 투어와, 작곡을 계속했고 음반은 큰 찬사를 받았다
이고르 스트라빈스키는 그를 "그의 기교는 신의 경지"라 했다
프랭크 "토니 립" 발렐롱가는 코파카바나의
자신의 직장으로 돌아가 결국에는 지배인이 되었다
토니와 돌로리스 코파, 치레아에서 1960년
토리 립과 다놀드 셜리 박사는 친구로
계속 지냈고, 2013년 몇 달 간격으로 각자 세상을 떠났다
♪ While you stroll
in New Orleans ♪
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
♪ If you go to New Orleans
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
♪ When you see the Mardi Gras
♪ Somebody'll tell you
what's Carnival for ♪
♪ Get your ticket
in your hand ♪
♪ If you wanna go
through New Orleans ♪
♪ Get your ticket
in your hand ♪
♪ If you wanna go
through New Orleans ♪
♪ You know when you get
to New Orleans ♪
♪ Somebody will show you
the Zulu King ♪
♪ You will see the Zulu King
♪ Down on St. Claude
and Dumaine ♪
♪ You know,
you'll see the Zulu King ♪
♪ Down on St. Claude
and Dumaine ♪
♪ And if you stay right there
♪ I'm sure you'll see
the Zulu Queen. ♪
♪ I got a woman
with plenty of money ♪
♪ She got the money
and I got the honey ♪
♪ Called my baby
late last night ♪
♪ She told me, Daddy,
everything was all right ♪
♪ I don't have to worry
'cause she's real fine ♪
♪ I know my baby
and she's all mine ♪
♪ She give me a Cadillac,
a diamond ring ♪
♪ She told me, Daddy,
don't you worry 'bout a thing ♪
♪ She's all mine
and I'm so glad ♪
♪ She's the best woman
I ever had. ♪